Los paquetes deben instalar las dependencias pertinentes solos, corrige esto:

juanra@E15-01:~/Escritorio/vigia-master$ sudo apt install ./dist/vigia-client_1.1_all.deb 
[sudo] contraseña para juanra: 
Leyendo lista de paquetes... Hecho
Creando árbol de dependencias... Hecho
Leyendo la información de estado... Hecho
Nota, seleccionando «vigia-client» en lugar de «./dist/vigia-client_1.1_all.deb»
No se pudieron instalar algunos paquetes. Esto puede significar que
usted pidió una situación imposible o, si está usando la distribución
inestable, que algunos paquetes necesarios aún no se han creado o se
han sacado de «Incoming».
La siguiente información puede ayudar a resolver la situación:

Los siguientes paquetes tienen dependencias incumplidas:
 vigia-client : Depende: python3-mss pero no es instalable
E: No se pudieron corregir los problemas, usted ha retenido paquetes rotos.
